EXERCICE API / WEBSOCKETS :

Nous avons mis en place une API simple qui gère la manipulation des Users, et potentiellement des produits et des commandes.
Nous avons mis en place aussi un système de Websockets qui dialogue avec une application Front, permettant de relayer des messages entre des utilisateurs connectés.

Nous voulons a présent mettre en place différentes fonctionnalitées pour aller plus loin dans le développement de cette application.

OBJECTIF 1 : Enregistrer les messages dans MongoDB.

  Créer une table "messages", et faire persister en base de donnée les messages envoyés
  Au moment de la connexion, charger l'historique des messages et l'afficher côté client

OBJECTIF 2 : Enregistrer des "conversations" dans MongoDB

  Créer une table "conversations" dans laquelle vous stocker les informations liées a une conversation particulière.

OBJECTIF 3 : Enregistrer l'historique de connexion dans MongoDB

  Créer une table UserSession, enregistrer a chaque fois qu'un utilisateur se connecte ou éconnecte.

OBJECTIF 4 : Filtrer/modérer les messages envoyés sur le chat

  Créer un système qui me permette de créer une liste de mots "interdits" et qui
  les remplace par des "**"

OBJECTIF 5 : Gérer les déconnexions pour les profils inactifs

  Mettez en place un système qui va déconnecter un utilisateur si il n'a pas été actif depuis plus de 5 minutes

OBJECTIF 6 :  Système de "Statut" pour les users

  Mettez en place un système de "statut" pour les utilisateur, afin de savoir si celui
  ci est "en ligne", "hors ligne", etc...